제 1 장 총칙 

제 1 조 (목 적)
이 약관은 Develop.nexteye.com(이하 "사이트"라 합니다.)이 제공하는 웹서비스( 이하 "서비스"라 한다)의 이용조건 및 절차, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (약관의 효력 및 변경)
①이 약관의 내용은 서비스 화면에 게시하거나 기타의 방법으로 회원에게 공지함으로써 효력이 발생합니다.
②사이트는 합리적인 사유가 발생될 경우에는 이 약관을 변경할 수 있으며, 약관이 변경되는 경우에는 최소한 7일전에 1항과 같은 방법으로 공시합니다.
③ 사이트 안에 새로운 서비스가 개설될 경우 별도의 명시된 설명이 없는 한 이 약관에 따라 제공됩니다. 

제 3 조 (약관 외 준칙)
이 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신기본법, 전기통신사업법 및 기타 관련법령의 규정에 따릅니다.

제 4 조(정의)
 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.

1. 회  원 : 사이트와 서비스 이용계약을 체결한 개인 2. 운영자 : 서비스의 전반적인 관리와 원활한 운영을 위하여 사이트가 선정한 사람
3. 아이디(ID): 회원식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 사이트가 승인하는 문자와 숫자의 조합
4. 비밀번호 : 회원의 비밀 보호를 위해 회원 자신이 설정한 문자와 숫자의 조합
5. 서비스 중지: 정상이용 중 사이트가 정한 일정한 요건에 따라 일정기간동안 서비스의 제공을 중지하는 것
6. 해지 : 사이트 또는 회원이 서비스 개통 후 이용계약을 해약하는 것


제 2장 이용계약 체결

제 5 조 (서비스의 구분)

① 사이트가 회원에게 제공하는 서비스는 기본서비스와 부가서비스 등으로 구분합니다.

② 서비스의 종류와 내용 등은 사이트가 공지나 서비스 이용안내에서 별도로 정하는 바에 의합니다.

제 6 조 (이용계약의 성립)
아래 " 위의 이용약관에 동의하십니까? " 라는 물음에 회원이 "동의" 버튼을 누르면 이 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 약관 변경 시에도 이와 동일하며, 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 등록 취소가 가능합니다. 


제 7 조 (이용 신청 및 승낙)

① 이용신청자는 서비스의 이용자등록에서 등록 양식을 작성하여 제출함으로써 이용신청을 할 수 있습니다.    

② 이용계약은 회원의 이용자등록에 대하여 사이트의 이용승낙으로 성립합니다.

③ 다음과 같은 경우 이용신청자의 이용 신청 승낙을 제한할 수 있고, 이 사유가 해소될 때 까지 승낙을 유보할 수 있습니다. 
	1.서비스 관련 설비 용량이 부족한 경우
	2.기술상 문제가 있는 경우
	3.기타 부득이한 사정이 있는 경우

④ 이용신청자는 다음 사항을 준수하여야 합니다. 
	1.가입신청 양식에는 실명을 사용해야 합니다.
	2.다른 사람의 명의를 사용하여 기재하지 않아야 합니다.
	3.가입신청 양식의 내용은 현재의 사실과 일치해야 합니다.
	4.사회의 안녕, 질서 또는 미풍양속을 저해할 목적으로 신청해서는 안됩니다.
	5.등록 양식 또는 그 내용에 변경이 생긴 경우 현재의 사실과 일치하는 완전한 정보로 갱신해야 합니다. 
	6.이용신청자가 제공한 정보가 부정확하거나 현재의 사실과 일치하지 않는 경우, 또는 그러하다고 의심할 수 있는 합리적인 이유가 있는 경우 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.  


제 8 조 (회원 ID의 변경)
① 다음의 경우 사이트는 직권으로 회원 ID를 변경하도록 요구하거나, 회원의 신청에 의해 회원 ID를 변경할 수 있습니다. 

	1. 회원 ID가 회원의 전화번호, 주민등록번호 등으로 등록되어 회원 사생활 침해의 우려가 있는 경우 
	2. 타인에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 저해되는 경우
	3. 기타 사이트 소정의 합리적인 이유가 있는 경우 

제 9 조 (회원 정보 사용에 대한 동의)
① 사이트가 이용 신청서에 기재를 요구하는 회원 정보는 본 이용계약을 이행하고 이용계약 상 서비스 제공을 위한 목적으로 이용합니다. 

② 회원들이 사이트 및 제휴업체의 서비스를 편리하게 사용할 수 있도록 하기위해 회원 정보는 사이트 및 제휴 업체에 제공될 수 있습니다. 이 경우 사이트는 사전에 공지하며 이에 동의하지 않는 회원은 등록을 취소할 수 있습니다. 다만 계속 이용하는 경우 동의하는 것으로 간주합니다.  

③ 전기통신사업법 등 법률 규정에 의해 국가 기관의 요구가 있는 경우, 수사상 목적이 있거나 정보통신윤리 위원회의 요청이 있는 경우 또는 기타 관계법령 절차에 따른 정보제공 요청이 있는 경우 회원 정보가 제공 될 수 있습니다.

④ 사이트는 업무와 관련하여 회원전체 또는 일부의 개인정보에 관한 통계자료를 작성하여 사용하거나 이를 다른 기관에 제공할 수 있습니다. 

⑤ 회원은 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 변경사항을 정정할 수 있습니다. 
회원이 약관의 내용에 동의하지 않고 등록을 취소 하는 경우 사이트는 회원의 정보를 삭제합니다.  

⑥ 사이트는 서비스를 통해 회원의 컴퓨터에 쿠키를 전송할 수 있습니다. 회원은 쿠키 수신을 거부하거나 쿠키 수신에 대해 경고하도록 브라우저 설정을 변경할 수 있습니다.


제 3 장 서비스 이용

제 10 조 (서비스의 이용 시간)
① 사이트는 회원의 이용신청을 승낙한 때부터 즉시 서비스를 개시합니다. 단 사이트의 업무상 또는 기술상의 장애로 인하여 서비스를 개시하지 못하는 경우, 서비스에 공지하거나 회원에게 즉시 이를 통지합니다. 

② 서비스의 이용은 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만 사이트가 업무상 또는 기술상의 이유로 서비스의 전부 또는 일부가 일시중지 되거나, 운영상의 목적으로 사이트가 정한 기간에는 서비스의 전부 또는 일부가 일시 중지 될 수 있습니다. 이러한 경우 사이트는 사전 또는 사후 이를 공지합니다. 

③ 사이트는 서비스별로 이용 가능한 시간을 별도로 정할 수 있으며 이 경우 그 내용을 사전에 공지합니다. 

제 11 조 (서비스의 내용)
사이트가 제공하는 서비스는 다음과 같습니다.   

1
1. 임베디드 관련 뉴스
2. 윈도 임베디드관련 FAQ.
3. 윈도 임베디드 포럼서비스
4. 각종 임베디드 관련 자료
12. 그 외 다양한 부가 서비스
 
제 12 조 (서비스의 요금)
①	사이트가 제공하는 기본 서비스는 무료입니다.
②	회원의 신청에 의해 사이트가 제공하는 부가 서비스는 서비스의 종류/ 소요시간/ 투입인원등에 따라  별도로 제안하는 가격에 회원이 동의 함으로써  정해진다. 

제 13 조 (정보의 제공 및 광고의 게재)
① 사이트는 서비스의 운용과 관련하여 서비스 화면, 홈페이지, 이메일 등의 사이트에서 지정하는 위치에 광고 등을 게재할 수 있습니다.
② 회원은 사이트에서 제공하는 홈페이지 배너 광고에 대한 임의의 삭제, 비방 기타 홈페이지 배너 광고 방해 행위 등을 할 수 없습니다.
③ 사이트는 서비스를 운용함에 있어서 각종 정보를 서비스에 게재하는 방법 등으로 회원에게 제공할 수 있습니다.

제 14 조 (게시물 또는 내용물의 삭제)
사이트는 서비스의 게시물 또는 내용물이  규정에 위반되거나 게시기간을 초과하는 경우 사전 통지나 동의 없이 이를 보완 또는 삭제 할 수 있습니다.

제 15 조 (서비스 제공의 중지)
무료 서비스의 경우, 사이트는 사이트의 필요에 따라 언제든지 본 서비스의 전부 또는 일부를 수정하거나 중단 할 수 있으며, 이 경우 사이트는 전자우편 또는 인터넷 홈페이지 등을 통하여 회원에게 즉시 이를 고지합니다. 


제 4 장 권리와 의무

제 16 조 (사이트의 의무)
① 사이트는 특별한 사유가 없는 한 서비스 제공설비를 항상 운용 가능한 상태로 유지 보수하여야 하며, 안정적으로 서비스를 제공할 수 있도록 최선의 노력을 다하여야 합니다.
② 사이트는 서비스와 관련한 회원의 불만사항이 접수되는 경우 이를 즉시 처리하여야 하며, 즉시 처리가 곤란한 경우 그 사유와 처리일정을 서비스 또는 전자우편을 통하여 동 회원에게 통지하여야 합니다.

제 17 조 (회원의 의무)
① 회원은 관계 법령, 본 약관의 규정, 이용안내 및 서비스상에 공지한 주의사항, 사이트가 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 사이트의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 아니됩니다.  
② 회원은 사이트의 사전 동의 없이 서비스를 이용하여 어떠한 영리행위도 할 수 없으며, 법에 저촉되는 자료를 배포 또는 게재할 수 없습니다. 
③ 회원은 자신의 ID와  비밀번호를 유지 관리할 책임이 있으며 자신의 ID와 비밀번호를 사용하여 발생하는 모든 결과에 대해 전적인 책임이 있습니다. 또한 자신의 ID와 비밀번호가 자신의 승낙 없이 사용되었을 경우 즉시 시트에 통보하여야 합니다.
④ 회원은 서비스와 관련하여 다음 사항을 하여서는 아니됩니다.  
1. 서비스를 이용하여 얻은 정보를 사이트의 사전 승낙 없이 복사, 복제, 변경, 번역, 출판, 방송 기타의 방법으로 사용하거나 이를 타인에게 제공하는 행위
2. 자신의 홈페이지와 게시판에 음란물을 게재 또는 음란사이트를 링크하거나 , 유포 등 사회질서를 해치는 행위
3. 타인의 명예를 훼손하거나 모욕하는 행위, 타인의 지적재산권 등의 권리를 침해하는 행위
4. 해킹 또는 컴퓨터 바이러스를 유포하는 일, 타인의 의사에 반하여 광고성 정보 등 일정한 내용을 지속적으로 전송하는 행위
5. 다른 회원 ID를 부정 사용하는 행위
6. 다른 사용자의 개인 정보를 수집, 저장하는 행위
7. 사이트 직원, 포럼 리더 등을 포함한 타인을 사칭하는 행위
8. 서비스를 통해 전송된 컨텐트의 발신인을 위조하는 행위
9. 타인을 스톡(stalk)하거나, 괴롭히는 행위
10. 서비스의 운영에 지장을 주거나 줄 우려가 있는 일체의 행위, 기타 관계 법령에 위배되는 행위


제 18 조 (양도 금지)
회원은 서비스의 이용권한, 기타 이용 계약상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다. 

제 19 조 (게시물에 대한 권리 및 책임)
게시물에 대한 저작권을 포함한 모든 권리 및 책임은 이를 게시한 회원에게 있습니다.
 
제 20 조 (계약해지 및 이용제한)
① 회원이 약관의 내용을 위반할 경우 사이트는 소정의 기간 이내에 이를 해소할 것을 통보하거나 즉시 해지할 수 있습니다. 
② 사이트는 제 1항에 의해 해지된 회원이 다시 이용신청을 하는 경우 일정기간 그 승낙을 제한할 수 있습니다. 
③ 회원이 이용계약을 해지하고자 하는 때에는 회원 본인이 서비스 또는 전자우편을 통하여 해지신청을 하여야 합니다.

제 21 조 (손해배상)
사이트가 제공하는 서비스와 관련하여 회원에게 어떠한 손해가 발생하더라도 사이트의 중대한 과실에 의한 경우를 제외하고 이에 대하여 책임을 부담하지 않습니다. 

제 22 조 (면책 조항)
① 사이트는 회원이 서비스를 통해 게재 또는 전송한 정보, 자료, 사실의 정확성, 신뢰성 등 내용에 관하여 어떠한 보증도 하지 아니하며 회원의 서비스 자료에 대한 취사선택 또는 이용으로 발생하는 손해등에 대해 책임을 지지 아니합니다. 
② 사이트는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 손익이나 서비스를 통하여 얻은 자료로 인 한 손해에 관하여 책임을 지지 아니합니다. 
③ 사이트는 회원 상호간 또는 회원과 제 3자 상호간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해서는 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
④ 사이트는 회원의 귀책사유로 인하여 서비스 이용의 장애가 발생한 경우에는 책임이 면제 됩니다.
⑤ 본 약관의 규정을 위반함으로 인하여 사이트에 손해가 발생하게 되는 경우, 이 약관을 위반한 회원은 사이트에 발생되는 모든 손해를  배상하여야 하며, 동 손해로부터 사이트를 면책 시켜야  합니다.
⑥ 사이트는 서비스에서 제공되는 전자우편의 메시지, 게시판의 게시물 등이 보유 되는 최대일수, 송수신 할 수 있는 전자우편 메시지의 최대크기, 회원에게 할당되는 최대 디스크 공간 등 일반 사용에 대한 제한을 할 수 있습니다. 또한 일정 기간동안 활동이 없는 계정을 해지할 수 있습니다. 

제 23 조 (분쟁의 해결)
① 사이트와 회원은 서비스와 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 모든 노력을 하여야 합니다.
② 모든 노력에도 불구하고 소송이 제기될 경우, 서울 지방 법원을 그 전속 관할로 합니다. 

제 24 조 (법률의 적용)
회원의 서비스 사용으로 발생되는 모든 법적 문제는 대한민국 관계법령의 적용을 받습니다. 

부칙
이 약관은 2002년 9 월 23 일부터 시행합니다.